# Diplom_SQL
Проектная работа по модулю “SQL и получение данных”
diplom.sql - Список SQL запросов с их описанием
diplom_sql.py - Ipython Notebook, в котором отражены пункты 5-7
Описание БД.pdf - Описание БД, ее таблиц, связей, а также выбранной бизнес области
search_diviation.csv - Файл с результатами выгрузки из пункта 7

Дата-сеты
id_info.csv
sharings.csv
all_desktop.csv
searching.csv


ЧТО НУЖНО БЫЛО СДЕЛАТЬ
Задача данной проектной работы – применить в действии те знания и
информацию, которая была получена вами в ходе занятий по данному
модулю.
Что необходимо сделать?
1. Установить и развернуть локальную базу данных на вашем
компьютере. Использовать БД PostgreSQL.
2. Создать как минимум 4 таблицы и заполнить их данными. Метод
заполнения данными можно выбрать любой (Bulk Insert,
Import/Export, и т.д.). Таблицы должны быть связаны между собой
посредством ключей (ID) и представлять какую-то логическую
структуру. Тематика данных может быть использована любая.
3. Написать, как минимум, 10 SQL запросов к базе данных. В запросах
должны быть отражены как базовые команды, так и аналитические
функции (как минимум 3 запроса). Должно присутствовать описание
того, что вы получаете путем данного запроса.
4. На основе данных вашей БД, создать как минимум два
представления (View) на основании логики и специфики ваших
данных.
5. Используя Python, написать код для подключения к вашей
локальной базе данных. Для написания кода использовать Ipython
Notebook. Python библиотеку, для подключения к базе данных,
можно выбрать любую.
6. Используя библиотеку Pandas, написать реализацию для 5 запросов
из пункта 3. Как минимум 2 из них должны реализовывать
аналитические функции.
7. Выгрузить результаты одного аналитического запроса с помощью
Pandas и записать результаты в .csv файл.
Как сдавать проектную работу?
По итогам работы у вас должны иметься следующие файлы:
1. Описание БД, ее таблиц, связей, а также выбранной бизнес области
(формат .pdf).
2. Список SQL запросов с их описанием (формат .sql).
3. Ipython Notebook, в котором отражены пункты 5-7 (формат .ipynb).
4. Файл с результатами выгрузки из пункта 7 (формат .csv).
Все файлы должны быть выложены в ваш репозиторий на Github, на
который должна быть указана ссылка.
После этого все работы будут собраны и проверены в течение недели.
